Gerade als ich dachte, ich könnte Yoshida-kun treffen, habe ich es vermasselt!
Er sagte, dass er im Kaufhaus wartet, um mit der Person zu sprechen, die für die medizinischen Geräte zuständig ist.
Oh, ich bin so ein unachtsamer Mensch.
Er entschuldigte sich plötzlich bei mir.
Yoshida-kun war wahrscheinlich wütend.
Ah.
Ich habe wieder etwas Peinliches getan.
Er hat nur die Gesundheitsausrüstung mitgebracht, die er versprochen hat zu bringen.
Das Gerät, das er mitbrachte, sah aus wie eines dieser billigen Pulsmassagegeräte zur Entspannung.
Allerdings schien es von einem seriösen Hersteller zu sein, also frage ich mich, ob es tatsächlich funktioniert.
Es ist von einer seriösen medizinischen Firma, also habe ich irgendwie das Gefühl, dass es funktioniert.
Er sagte, dass es besser funktioniert, wenn ich es jeden Tag mache und nicht nur, wenn ich müde bin.
Ich wette, Yoshida-kun bekommt leicht Freundinnen.
Er ist so ein gut aussehender Typ und er ist groß.
Wenn er ins Labor kommt, scheinen ihn alle Frauen zu bemerken.
Oh, was denke ich da nur?
Ich habe doch schon Takeshi-san.
Ich will Takeshi-san sehen.